Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LETZTEN
SOMMER
Das wird jetzt unser Zuhause sein.
Schau mal. Was meinst du?
Achtzig Prozent meiner Schlaflosigkeit
begannen in diesem Erdnusshaus.
Sollen wir hineingehen? Lass es uns ansehen.
Auf welcher Seite ist unser Zuhause?
Auf welcher Seite soll es sein?
Wenn ich weinen wollte…
Nein, lassen Sie mich das korrigieren.
Als meine Hände kalt wurden, studierte ich…
Ich dachte: „Wenn ich der beste Schüler werde,
die volle Punktzahl erreiche und meinen Teil beigetragen habe…“
Meine Hände würden sich weniger kalt anfühlen.
Mama!
-Ha-gyeong!
-Lasst uns spielen!
Ich möchte nichts essen!
Sei doch nicht so schwierig. Iss einfach!
Hör auf damit. Beweg dich.
ZEUGNIS
KLASSENRANG 1
Ich gehe.
Mama, ich verlasse jetzt einfach dieses Haus!
Ha-gyeong!
Ich bin nicht einmal Zweiter oder Dritter.
Habe ich überhaupt einen Platz in diesem Haus?
Baek Do-ha sagte
, ein Zuhause sei dort, wo Menschen leben.
Das ist nur die halbe Wahrheit.
Dieses Tier…
Weil hier viele Leute sind.
…hat eine Tasche.
Selbst im heißen Sommer
waren meine Hände immer kalt.
Die Pflegegeschwister
, die bei uns ein- und ausgegangen sind…
Tschüss, Ha-gyeong.
Ich gehe.
…und Baek Do-young…
und Papa…
Ich mache mich auf den Weg.
…und Mama…
und Baek Do-ha.
Sie kamen immer wieder…
und geht.
Hey, Su-bak.
Und schließlich
war ich ganz allein im Haus…
Und er kam zurück.
Du bist zurückgekommen.
Guten Morgen
.
JUNGER MANN JR.
Das ist richtig. Hallo, Su-bak.
-Hast du gut geschlafen?
-Ja, total.
Du bist also joggen gegangen.
Sie sollten Ihre Kräfte gut einteilen.
Mit dir zusammenzuleben
erfordert Ausdauer und mentale Stärke.
Warum?
Guten Morgen.
-Du wirkst wirklich glücklich.
-Ja, ich bin superglücklich.
Ihr wohnt ja wirklich zusammen.
Guten Morgen.
Morgen.
Das ist wirklich schön anzusehen, nicht wahr? Schön.
In dieser Zeit niedriger Geburtenraten ist es wichtig,
mehr junge Menschen in unserem Dorf zu haben.
ist eine wirklich gute Sache.
Das ist in der Tat gut.
Wird das Durchschnittsalter von Patan-myeon
nun sinken?
Wenigstens dieses Schild war ordentlich gefertigt.
Dank dessen
sieht Dr. Songs Haus jetzt recht anständig aus.
Die Bauarbeiten der letzten Tage,
Ihre Nachbarn ertragen
den ganzen Lärm schon seit einiger Zeit.
Warum gehst du nicht mal rüber und sagst hallo?
Großartige Idee.
-Natürlich.
-Richtig.
Haben Sie noch Dugyeonju übrig?
-Nein.
-Nein, das tun wir nicht.
Warum?
Ich komme zu spät zur Arbeit. Ich muss los.
Schönen Tag noch.
-Sicher.
-Okay.
-Du kommst nicht in meinem Auto mit?
-Nein.
Aber man kann nicht „Hallo“ sagen, ohne „Dugyeonju“ zu sagen.
Wir haben tatsächlich zwei Flaschen davon zerbrochen.
Hast du die kaputt gemacht?
-Du willst es?
-Natürlich.
Dann kaufen wir euch beiden je eine Flasche.
-Gut.
-Sonderedition, richtig?
Rathaus von Pacheon –
Wo die Natur atmet
-Was soll ich jetzt tun?
-Was?
Er sagt, das Observatoriumsprojekt
habe seine Familie zerstört.
Wie wurde es zerstört?
"In diesem Dorf auf dem Land ist es bereits dunkel.
Ist es richtig, nur
die dunkleren Angelegenheiten hinter sich zu lassen?
Korrigiere das jetzt, sonst…
"Dir den Schädel mit einer Brechstange in zwei Hälften spalten…"
Was soll ich tun?
Solche Leute werden wahrscheinlich nicht auftauchen.
-Officer Song, kommen Sie bitte an meinen Schreibtisch.
-Jawohl, Ma'am.
Ja.
Bitte beeilen Sie sich mit dem detaillierten Plan
für Patan High
und teile es mit Pluto.
-Vielleicht bis Ende der Woche--
-Ich habe es bereits abgeschickt.
Bereits?
Und wenn Sie die Materialkosten
bis 13:00 Uhr genehmigen,
Ich werde die Bestellung sofort aufgeben.
Warum geben Sie die Bestellung so schnell auf?
Haben wir nicht genug Zeit?
Pluto überprüft nun
auch die bestellten Materialien selbst.
Um den Abgabetermin am 31. August einzuhalten,
darf kein einziger Fehler passieren.
Moment mal, der 31. August?
Du übertreibst es schon wieder.
Pluto wird das nicht zulassen.
Regisseur Baek Do-ha hat den Termin selbst festgelegt.
Renovierung der Patan-Hochobservatorium
31. AUGUST – FERTIGSTELLUNG
Ihr habt doch alle den von mir verschickten Zeitplan gesehen, oder?
-Ja.
Dieses Renovierungsprojekt
hat weit mehr unsichtbare
als sichtbare Probleme.
Deshalb habe ich die möglichen Probleme, die vor Ort auftreten könnten, organisiert und überprüft .
Prüfen Sie sie daher sorgfältig.
Warum überprüft man überhaupt
die Feinstaubwerte?
Um mit den Innenausbauarbeiten zu beginnen.
Die Berücksichtigung der Arbeitsbedingungen
steigert die Effizienz.
Der Fertigstellungstermin
darf nicht einmal um einen Tag verschoben werden.
Das ist für uns keine Option.
Um das zu erreichen,
Die Abriss- und Reparaturarbeiten werden
bis Ende dieses Monats abgeschlossen sein.
Außenarbeiten bis Mitte Juli,
und die Innenausbauarbeiten bis Anfang August.
Dann…
OFFIZIELLE ABGESCHLOSSENHEIT
Erledigt.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Die Schikanen gegen Officer Song sind beendet.
Sie schickte sogar den detaillierten Plan.
Es sieht so aus, als ob sie
nun bereit ist, unser Projekt voll und ganz zu unterstützen.
Aber warum hat sie
über Nacht plötzlich ihre Meinung geändert?
Wer weiß.
Die zweite Staffel hat richtig begonnen.
Ich habe Yu-jeong Bescheid gesagt
und mir damit die ganze Woche freigenommen.
-Ab heute kann ich bis
-- -Nein.
Ich werde pünktlich abfahren.
Ich hasse Überstunden,
deshalb stecke ich mein ganzes Herzblut in die Planung.
-Nur heute?
-Nein, jeden Tag.
Täglich?
Oh je! Du hast mich erschreckt.
Warum liegst du so ausgestreckt in meinem Haus?
Alle Leckereien von Su-bak sind hier erhältlich.
Könntest du nicht einfach
bei mir ein- und ausgehen?
Und man kann ihm nicht
einfach alles füttern.
Meine Güte.
Ich habe die Portionsgröße nicht ganz hinbekommen.
Wie du schon sagtest, ist es
in diesem Haus schwierig, mit Lebensmittelverschwendung umzugehen.
Das Teilen von Lebensmitteln mit dem Nachbarn hilft.
Das Zusammenleben mit dir
hat dazu geführt, dass ich genauso spreche wie du.
„Ich habe es für dich gemacht.“
Das war alles, was ich sagen musste.
Sitzen.
Und nun?
Können wir reden, nachdem du mit dem Essen fertig bist?
Zusammenlebensvereinbarung
„Bis zum 31. August gilt, egal
welche unvorhergesehenen Umstände eintreten,
Baek Do-ha und Song Ha-gyeong
werden zusammen wohnen.
Wird diese Klausel verletzt,
Song Ha-gyeong überträgt 100%
der Anteile an Peanut House an Baek Do-ha.
-Was ist das?
-Ein Zusammenlebensvertrag.
Für unser komfortables und sicheres Zusammenleben,
Ich denke, wir brauchen eine klare Regelung.
Es gibt keine Garantie,
dass du nicht wieder wegläufst.
Weglaufen?
Denk mal darüber nach, was du mir angetan hast,
bevor wir hier zusammengelebt haben.
Sie haben mich völlig unerwartet verklagt.
dann ließ er die Klage fallen,
weil Sie angeblich auf das Eigentum verzichten würden.
Und jetzt
wollt ihr es auch noch mit dem Zusammenleben versuchen.
Was, wenn wieder etwas zwischen uns passiert?
während wir zusammenleben?
So etwas wie was?
Wenn du wieder das Haus verlässt
oder aus meinem Leben verschwindest
oder dass ich eine zweite Beschwerde erhalte.
Ich muss mich auf all diese Szenarien vorbereiten .
Unsere Sommer hielten immer
viele unerwartete Dinge bereit.
Ich vertraue dir nicht.
"Detaillierter Vertrag für eine Wohngemeinschaft
im Peanut House."
Wenn die ursprüngliche Vertragsbedingung,
der Fertigstellungstermin, nicht eingehalten wird,
Das Eigentum an dem Haus
soll vollständig übertragen werden
an Partei A, Song Ha-gyeong."
Ich habe es in Vertragsform
mit detaillierten Klauseln überarbeitet.
Ab heute werden die Kosten für Strom, Wasser, Gas und Instandhaltung gleichmäßig aufgeteilt.
Die Gemeinschaftsräume dürfen
nur während der dafür vorgesehenen Zeitfenster genutzt werden.
Und lasst uns nicht in die Privatsphäre des anderen eindringen.
Man kann nicht einfach kommen und gehen, wie es einem gefällt.
Und vor allem,
Die Grundvoraussetzung ist, dass
wir unsere Arbeit professionell erledigen.
Lasst uns das Private
und das Berufliche trennen.
Und respektiert jederzeit den persönlichen Freiraum des anderen . Verstanden?
Du wirst also auch meinen Freiraum respektieren.
Ist das nicht offensichtlich?
Hey… Ich habe eine Frage.
Was hat dich umgestimmt
, ob du mit mir zusammenleben willst?
Darf ich fragen, was es ist?
Um deine Fantasie zu zerstören.
Ich habe darüber nachgedacht, und du hattest Recht.
Wir müssen zusammenleben,
damit das wirklich ein Ende nimmt.
Du hast zu viele Fantasien
über dieses Haus.
Es ist nur ein Haus, aber du hast Fantasien,
weil du nicht hier gewohnt hast.
Zerbrich sie, während du hier wohnst.
Okay. Ich habe auch eine Frage.
Seit gestern ist dieser Teil…
„Ganz egal,
welche unerwartete Situation eintritt.“
Das hat mich wirklich sehr belastet.
Welche unerwartete Situation?
Es heißt nicht umsonst „unerwartet“.
Nur ein Idiot
würde davor warnen.
Jedenfalls, hab's kapiert.
EMPFÄNGER BAEK DO-HA
Wer ist es?
Er ist unglaublich.
Wo ist er hingegangen?
RÜCKEN TUT-JA
-Hey, Song.
-Bist du verrückt?
Wie viele Pakete haben Sie bestellt?
Und warum schickst du
deine Sachen immer wieder zu mir nach Hause?
Entschuldigung. Könnten Sie sie bitte
für mich in Ihren Kühlschrank stellen?
-Was hast du gesagt?
-Mein Kühlschrank ist voll.
Sie sind leicht verderblich,
also kühlen Sie sie jetzt.
-Ich bin beschäftigt. Ich muss los.
-Hey, warte…
Ich wusste, dass Sie und Officer Song
Freunde aus Kindertagen sind, aber das ist etwas Besonderes.
Hat dein Vater es wirklich gebaut?
Ja.
Ihr lebt also im Grunde zusammen,
aber doch getrennt.
Ihr lebt zwar zusammen, aber nicht wirklich zusammen.
-Stimmt's?
-Als Architekt…
Ich möchte auch ihr Haus sehen.
Aber sie wird nicht erfreut darüber sein, oder?
Der Regisseur sagte,
man solle diese gelbe Linie niemals überschreiten.
-Pizza-Lieferung.
-Ich habe keine bestellt.
-Das bin ich.
-Oh, es war hier.
-Ja.
-Viel Spaß.
-Danke.
-Klar.
Möchtest du ein Stück? Dann komm doch vorbei.
Guten Appetit!
Ha-gyeong! Ha-gyeong!
Ich habe deine Lieblings-Kimchi-Pfannkuchen gemacht.
Diese Grenze darf man nicht überschreiten.
Meine Gäste können sich nur
bis zu dieser Couch hier bewegen.
Selbstverständlich
haben Sie zu Hause eine Waffenstillstandslinie.
Du lebst in der DMZ.
Wo…
Was passiert?
Komm herein!
Meine Güte.
Setzen wir uns.
Nun zufrieden?
Jetzt bin ich von euch beiden eingeladen.
Setz dich hin und iss jetzt. Es wird kalt.
Hier.
So hatte ich das noch gar nicht betrachtet.
Du bist wirklich klug.
Ich habe mein Gehirn benutzt. Dank Ha-gyeong
ist es jetzt schlauer.
Sie ist so klug und fähig.
Ich sollte sie „Dr. Song“ nennen.
Sie hat meine Tochter Nachhilfe gegeben
und ihr zum Studium verholfen.
Und Jangs unreifer Sohn
wurde ein anständiger Mann.
Alles dank ihr.
Sie ist ein fantastisches Mädchen.
Ich würde Dr. Song nicht
gegen hundert andere Ärzte eintauschen.
Genug. Jetzt aber Essen.
Wieder?
Su-bak, komm her.
Wie war dein Tag? Hast du schon gegessen?
Song! Du bist zu Hause!
Was machst du hier?
Sie ist da.
Du weißt, was dieses Haus
für Song Ha-gyeong bedeutet.
Warum tust du das?
Ihre Scheiben sind ungleichmäßig geschnitten.
Soll ich die Messer wechseln?
Was ist Ihr wahrer Grund
, warum Sie in dieses Haus eingebrochen sind?
Ich versuche einfach, mit Song Ha-gyeong zusammenzuleben
, die ja noch wächst.
Im Moment passe ich mich ihrem Tempo an.
Genau so.
Langsam.
Ich hatte alles für Mama geregelt.
Sie werden also keine Probleme haben,
sich fortzubewegen.
Aber mal abgesehen davon,
Was um alles in der Welt hat Baek Do-ha getan,
dass Sie ihn hier wohnen lassen?
-Nun ja…
-flehte er.
Wir werden bis zum 31. August zusammenleben,
und wenn es ihr dann immer noch nicht gefällt,
Ich sagte, ich würde für immer verschwinden.
Deine letzte Karte war stark.
-Schau dir das an.
-Was ist das?
"Detaillierter Vertrag."
Ist das eure Art des Zusammenlebens?
Wenn ich euch beide so ansehe,
seid ihr gleichermaßen unreif.
-Nicht hinschauen!
-Hey!
Hey, dieser detaillierte Vertrag
Das wurde alles von Song Ha-gyeong gemacht.
Es wird schwierig sein, mit ihr zusammenzuleben, oder?
-Hey.
-Hey, Baek Do.
Du lässt mich immer alles machen.
Du bist ständig in Bewegung.
Komm zurück.
-Los, beeil dich!
-Ich komme ja schon.
Nur zu mir ist sie so streng, nicht wahr?
-Es ist gut.
-Oder?
Es ist wirklich gut.
Du hast es nur aufgeschnitten. Ich habe alles gemacht.
Ich habe auch fast das ganze Anrichten übernommen.
Ich habe es gewürzt. Sei nicht albern.
Ich habe alles getan.
Schneiden und Würzen ist
beim Kochen das A und O.
Du warst aber so schlecht im Schneiden.
Es ist köstlich.
Solange es gut schmeckt, ist alles in Ordnung.
-Stimmt's?
-Ja, es schmeckt gut.
Sehen?
-In Ordnung. Ich schließe die Tür.
-Danke.
Ist das der Grund, warum du mit Baek Do-ha zusammenlebst?
Das Peanut House hat sich
in nur wenigen Tagen so sehr verändert.
Es fühlt sich endlich wie ein Zuhause an.
JUNGER MANN JR.
Danke für das Essen! Tschüss!
Tschüss!
Tschüss. Danke für das Essen.
Los geht's, Su-bak. Komm schon.
Es ist wirklich seltsam
, dass sie zusammenwohnen.
Ha-gyeong schien aber glücklich zu sein, nicht wahr?
Ja, es ist schon eine Weile her,
dass ich sie so aufrichtig lächeln gesehen habe.
Ich werde auch bis zum 31. August warten.
Aber wenn er Song auch nur ein bisschen leiden lässt,
werde ich das nicht durchgehen lassen.
Übrigens, Seul, ich glaube, ich habe wieder gewonnen.
Ich sagte, Song Ha-gyeong
würde Baek Do-ha akzeptieren.
Im Ernst, Song Ha-gyeong.
Sie wirkt sehr stark,
aber sie lässt ihm immer etwas durchgehen.
-Ich habe es eingezahlt.
-Schön.
Übrigens,
Ich war überrascht zu hören, dass
Sie ins Peanut House gehen wollten.
Man geht niemals in die Häuser anderer Leute,
egal wie nah man ihnen steht.
Do-ha hat mich zum ersten Mal eingeladen.
Also habe ich etwas ausprobiert, was ich normalerweise nicht tue.
Und außerdem
Wie lange
können wir uns noch so treffen?
Warum sagst du nichts?
Es wurde aber auch Zeit, dass du mal was Gemeines sagst.
Warum überhaupt etwas sagen?
Du machst sowieso, was du willst.
Dennoch
war die Einladung von Seung-taek eine gute Sache.
Erstes Lob von Song Ha-gyeong.
Und alles, was du mit mir machen willst,
ist, gemeinsam zu essen?
Für mich kochen und mich füttern?
Warum ist das „gerechtfertigt“?
Das ist enorm.
Drei Mahlzeiten am Tag.
Geräusche von Löffeln, Essstäbchen,
Kauen und Gesprächen.
Diese sind so wertvoll.
Ich möchte, dass du an mich denkst…
jedes Mal, wenn du isst.
Eigentlich,
Ich möchte, dass du
in jeder Ecke des Hauses an mich denkst.
Gemeinsam essen, gemeinsam schlafen,
zusammenarbeiten
und Leute einladen, die wir beide kennen,
Ich möchte, dass du immer an mich denkst.
Es fühlt sich endlich wie ein Zuhause an.
Kannst du nicht schlafen?
NEIN.
Rechts.
Ich kann nicht schlafen,
deshalb versuche ich, dieses Buch zu lesen.
Das Schlafset, das ich gekauft habe, funktioniert nicht?
Wenn das funktioniert,
Ich würde nicht in die Schlafklinik gehen, die ich mir kaum leisten kann.
Und in diesem Haus
all die Geräusche der Hirsche und die Trainingsgeräusche
Weck mich mitten in der Nacht auf.
Du musst Angst gehabt haben.
Sei nicht albern.
Es ist nicht beängstigend. Ich bin eine erwachsene Frau.
Übrigens,
Haben Sie den Anwalt
bezüglich einer Verschiebung der Mediation kontaktiert?
Stimmt. Hast du das Drama gestern gesehen?
-Ich nicht.
-Der berühmte.
Rechts.
-Es ist heutzutage so gut.
-Das stimmt.
Ich möchte, dass du jedes Mal an mich denkst,
wenn du isst.
Du isst nicht viel.
Schon gut.
Es schmeckt ein bisschen anders
als das, was ich kenne.
-Wer ist da?
-Hallo.
-Ich sage dir Bescheid, wenn es gut läuft.
-Schatz.
-Ja?
-Ist alles in Ordnung?
-Was meinst du?
-Schau dir das an.
Anschlagtafel im Rathaus von Paweon
JEON NAM-JIN
STATUS: RÜCKKEHR
Entschuldigung. Tut mir leid.
JOHN NAME-JIN
Verdammt.
Prost!
-Patan!
Wie viel kostet das Projekt?
Das Budget beträgt 12 Milliarden Won.
Der Bürgermeister hat dieses Projekt
für seine Wiederwahl ausgewählt.
Ich habe gehört, dass es letztendlich abgelehnt wurde,
aber sie setzen es trotzdem um.
Wer hat also gewonnen?
Hat jemand bessere Verbindungen als Nam-jin?
-Gäbe es das?
-Nein.
Wenn Sie
mit öffentlicher Architektur die öffentliche Unterstützung gewinnen,
Sie können direkt in den Stadtrat einsteigen
und sogar Gouverneur und Bürgermeister werden.
-Hallo.
-Ich habe eine Reservierung um 7:00 Uhr.
Es ist der innerste Raum.
Hey, wer ist da?
Rechtsanwältin Seo, lustig, dass wir uns hier treffen.
Es ist wirklich schön, dich zu sehen.
Moment. Halt!
Bist du hier, um mich zu sehen?
Komm her.
Hey Leute, sagt mal hallo.
Hier spricht Rechtsanwältin Seo von Seo & Joo.
Hallo.
Er arbeitet nur
für erstklassige VIPs wie mich.
Beifall.
-Seo & Joo!
-Seo & Joo! Seo und…
Meine Gruppe wartet. Entschuldigen Sie mich.
Okay.
Du bist hier.
Sie sind der Anwalt
, der nur für VIPs arbeitet.
Die Schalldämmung ist miserabel.
Dank dessen wurde ich auch ein VIP.
Die Verschiebung der Mediation
ist überhaupt nicht schwierig…
Aber mich interessiert, wie es
dazu kam, dass ihr zwei plötzlich zusammenwohnt.
Ich würde diese Fähigkeit gerne erlernen.
Welche Fähigkeit?
Frau Song Ha-gyeong war ziemlich stur.
wenn wir Bingo spielen.
Bingo-Spiel?
Ihr zwei habt euch allein getroffen?
Ja.
Ich finde die Klägerin Song Ha-gyeong
immer interessanter.
Stimmt. Sie ist nicht einfach im Umgang.
Moment. Einen Augenblick bitte.
Ja?
Selbstverständlich.
Die Materialien und die Konstruktion.
Das sollte uns Einheimische alles betreffen.
Wovon redest du?
Ich weiß es nicht.
Lass uns bald treffen und darüber reden, okay?
Ich habe gehört,
dass du unserem Projekt beitreten wirst.
Als Architekt im öffentlichen Raum
beraten Sie uns und verwalten die Baustelle.
Ja.
Stimmt. Ich war letztes Mal unhöflich.
Da Sie aus dem Ausland kommen,
kennen Sie den lokalen Kontext nicht.
Unter Berücksichtigung des lokalen Kontextes
Ich weiß genau, dass
wir mit einem Architekten aus der Region zusammenarbeiten sollten.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Okay. Ich…
Was? Okay.
Hübsch.
Du schaffst das.
Rechts.
Erstens…
Mann, meine Brust brennt.
Zunächst sollte Regisseur Baek wissen
dass die
Meinung der Abteilung für öffentliche Architektur
ist die Meinung der Stadt.
Eintausend Einwohner von Suhyeon-ri
und 13.000 Einwohner von Patan-myeon
und 170.000 Einwohner von Patan City.
Es repräsentiert sie alle.
Dieser Spinner…
Baek Do-ha wird Jeon Nam-jin dafür anfahren , dass er seinen Baum gefällt hat.
Bitte gleichen Sie meine Mängel aus.
Ich freue mich darauf, mit jemandem zusammenzuarbeiten,
der ein tiefes Verständnis dafür hat.
des lokalen Kontextes.
-Was?
-Architektur…
Es dreht sich alles um den lokalen Bezug.
Und vor Ort, vertrauen Sie mir einfach…
Er
ignoriert ihn völlig professionell.
Ich verfolge
das Lagerhausrenovierungsprojekt schon länger.
das tat auch der ehemalige Direktor.
-Warum ist er so?
-Oh je.
Das wurde hier auch mit Officer Song gemacht.
Wir haben zusammengearbeitet.
Lasst uns das für heute abschließen.
Ihr findet euren Rhythmus nach und nach.
In Ordnung.
Falls Sie etwas Seltsames hören sollten
und es während ihrer Arbeit im Rathaus missverstehen und falsch interpretieren .
Ich sage es dir zuerst.
Ich habe einmal jemanden wegen Jong-man verklagt.
Jeon Nam-jin war darin verwickelt.
Ich möchte nicht ins Detail gehen.
Jedenfalls ist so etwas in der Art passiert.
Und ich habe den Prozess gewonnen,
und er wurde zu einer Geldstrafe von sieben Millionen Won verurteilt.
Das ist einmal passiert.
Der Streit wurde friedlich beigelegt.
Bringen Sie also auch keine persönlichen Gefühle
in Ihre berufliche Arbeit ein.
Das Problem scheint überhaupt nicht gelöst zu sein.
Erzählen Sie mir mehr Details.
Frag nicht mehr.
Mein Trauma kommt zurück.
Hattest du also wirklich ein Date mit Jeon Nam-jin?
Warum willst du das jetzt wissen?
Das liegt an dir!
Das liegt an dir,
also frag mich nicht mehr, okay?
Das alles verdanke ich dir!
Die heutige schlechte Luftqualität
ist Ihre Schuld.
Dass er heute nur einmal sein Geschäft verrichtet hat,
liegt an dir.
Und was ich am meisten hasse:
Tangsuyuk mit Soße darüber gegossen…
Das alles ist auch dein Verdienst!
Bist du sicher, dass du dafür Zeit hast?
Sind Sie auf das morgige Treffen vorbereitet?
Die Schikanen auf dem Gelände sind kein Witz.
Bitte kriech nicht vor Ort
und bring mich nicht in Verlegenheit, okay?
Was stimmt nicht mit ihr?
Su-bak.
Du hast heute nur einmal gekackt?
SONDERERÖFFNUNG DER OBSERVATORIUMS
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Hallo, ja. Hallo.
Hallo.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
– Oh je.
Hey, Kumpel! Wir treffen uns auch auf dieser Seite.
Du siehst toll aus.
Aufleuchten.
Warum kommst du nicht
mehr zum morgendlichen Fußballtraining?
Regisseur Jeon Nam-jin zu sehen,
beruhigt mich.
Der Entwurf für dieses Projekt
hat mir wirklich Sorgen bereitet.
Das ist ein wirklich kreativer Entwurf.
Es werden sogar Maschinen nach Region aufgeschlüsselt.
So etwas habe ich
in meinen 30 Jahren als Zimmermann noch nie gesehen.
Woher kommt er?
Er scheint nicht von hier zu sein.
Er ist…
Er wuchs in New York bei seiner Mutter auf,
die Architekturprofessorin ist.
Öffentliche Architektur ist für Außenstehende schwer verständlich.
Deshalb hänge ich daran.
Kein Wunder. Er ist ganz offensichtlich jemand
, der einfach nur Pläne am Schreibtisch entwirft.
Beim letzten Mal wurde mir sogar befohlen,
die tragende Wand einzureißen.
Ich war völlig fassungslos.
Ich werde deinen Rat befolgen und es überspringen.
Machen wir es einfach so.
Alter, vertrau mir einfach.
Ohne meinen Rat
können Sie die Frist nicht einhalten.
Und heute…
Direktor Baek, wo sind Sie?
Alle sind da –
Was?
Direktor Baek,
Sie sollten jetzt im Büro sein.
Das…
Warum steht diese Mauer?
Es handelt sich um eine tragende Wand.
Wenn man es einfach kaputt macht,
stürzt das Gebäude ein.
Ich habe nichttragende Wände zum Abriss markiert.
Hast du den Bauplan nicht gesehen?
Meine Güte, im Ernst!
Das ist Ihr Plan.
Die Patan High School ist alt
und hat keine originellen Pläne. Stimmt's?
Herauskommen.
Sehen.
Hörst du dieses Geräusch?
Tragende und nichttragende Bauteile
Sie haben unterschiedliche Dichten,
daher ist der Klang subtil anders.
Das könnte zu schwierig für Sie sein.
Was zum…
Sehen Sie das genauso, mein Herr?
Er hat Recht. Sie sind alle miteinander verbunden.
Du warst bisher nur im Büro.
Du kennst das Gelände nicht.
Okay, Leute.
Heute sind wir…
Heute ist der letzte Tag.
Lasst uns keine Energie verschwenden. Es ist ein guter Tag.
Sollen wir es jetzt am Balken und an der Stütze machen ?
Würde ihn das zufriedenstellen?
Dann müssen wir
auch die Decke und die Wände entfernen.
Sind schon alle Wände entfernt?
Mach einfach alles kaputt
, wie er sagt, mit einem Leistungsschalter.
Dann wird die Stätte ruiniert sein.
Geht alle zuerst ins Büro.
Dort könnt ihr reden…
Was machst du?
Bist du verrückt?
Warte. Tu es nicht.
Was? Nein!
Bitte nicht!
Soll ich das auch kaputt machen?
Ich werde es beenden.
Sir, ich brauche Ihr Vertrauen…
mein Entwurf.
Okay.
Ich habe den Pegel mit einem Maßband überprüft.
und habe es über einen Monat lang gemessen.
Ich habe gehört, dass
Du bist heute mit deiner Arbeit fertig.
Solltest du dich nicht beeilen?
Wie Sie wissen, ist unser Zeitplan eng getaktet.
Sollte es aber zu einem Defekt kommen,
wird das ein großes Problem darstellen.
Warum habe ich seinen Blick vorhin vermieden?
Das ist nicht das Baek Do-ha, das ich kannte.
Ich wusste wahrscheinlich nicht viel über ihn.
Er blieb nur 21 Tage
und flog dann noch vor Ende des Sommers zurück.
Natürlich kannte ich ihn nicht.
Was auch immer.
Es ist nur eine schwarze Ziege.
Warum seid ihr in das Gebiet der Menschen gekommen ?
Chang-su?
Oh je, du hast mich erschreckt.
Was führt Sie hierher?
Wohnt hier jetzt jemand anderes?
Herr Baeks Sohn bleibt eine Weile.
Ich verstehe.
Warum fragst du?
Was zum…
Was war das?
Was ist los?
Oh je, nicht schon wieder!
-Hallo.
-Baek Do-ha, wo bist du?
Ich bin zu Hause gefangen.
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Wo bist du?
-Das Badezimmer.
-Okay. Ich komme gleich.
-Song Ha-gyeong.
-Du bist gekommen?
Ich bin hier. Geht von der Tür weg.
Meine Güte.
Danke.
Vielleicht sollte ich wirklich aus diesem heruntergekommenen Haus ausziehen . Die Lage ist schlecht.
Warum hat Papa ein Holzhaus gebaut?
das bei Regen knarrt und knackt ?
Stimmt. Ich habe heute eine schwarze Ziege
vor dem Haus gesehen.
Du hättest mich früher anrufen sollen.
Unterschätzen Sie dieses Haus nicht.
Rechts.
Ich sollte Ihnen das jetzt sagen…
Da du ja eine Weile hier wohnst.
Manchmal brannte
in einem leeren Raum das Licht.
Passiert das etwa schon wieder?
Manche Türen reparierten sich von selbst.
Was stimmt mit dem Ding nicht?
Ein kaputter Wasserhahn
funktionierte plötzlich wieder einwandfrei.
MEISTER BAEK
-Hey, Ha-gyeong.
-Hi, Herr Baek.
Bist du zu mir nach Hause gekommen?
Was? Nein, ich war noch nicht dort.
Ich komme diese Woche auf jeden Fall.
Vielleicht spukt es in diesem Haus.
-Also nicht --
-Ich habe es repariert.
Ich spreche von Dingen,
die passiert sind, bevor du gekommen bist.
-Vor einem Jahr--
-Ich weiß. Ich habe es repariert.
Was? Im Ernst?
Du hast dich in mein Haus geschlichen?
Wie konnte ein Geist all diese Dinge hier reparieren ?
-Werde erwachsen.
-Hey.
Jedes Mal, wenn du meinen Vater um Hilfe gebeten hast,
hat er mir gesagt, ich solle hierher kommen.
Ich wusste, du würdest ausflippen, wenn du mich sehen würdest,
also bin ich gekommen, als du weg warst.
Du hast mir gesagt, ich solle verschwinden.
Um dich nicht zu verärgern,
bin ich gekommen, während du beruflich abwesend warst.
Song Ha-gyeong.
Ein Geist? Du hast ein ernsthaftes Problem.
Falls etwas repariert werden muss, rufen Sie mich an.
Mensch, du hast mich erschreckt!
Hey, ich hab's gerade überprüft.
Du kennst den Flur
von der Lobby zum Büro.
Dort wird ein Gebäude errichtet.
Diese Linie könnte also überschritten werden.
GEMEINSAM BEREICH.
BITTE TELEFONIEREN SIE OHNE AUßERHALB DES BEREICHS.
Hey, ich rufe dich zurück.
Los geht's. Du musst dich großartig fühlen.
Lass uns gehen.
- Reibe ihn ordentlich ein.
-Das mache ich gerade.
Braver Junge.
Du bist heute ein ganz braver Junge.
-Vorsitzende.
-Hallo.
Hallo.
Oh, hallo.
Los geht's.
Du hast das in der Hand gehalten?
Ach, bitte.
Hey, gib's her.
Nimm das.
-Hey.
-Hast du das Gimbap gegessen?
Ich esse es gerade.
Ich habe mir auch einen Smoothie gemacht.
Ich trinke das auch.
Genießen.
Das werde ich. Danke.
Ja, ich komme.
Wer bist du?
Baek Do-has Haus?
Nebenan.
Es ist beängstigend, wie schnell du dich bewegst.
Sie haben meine E-Mail vor weniger als einem Tag erhalten.
Direkt nach der Konferenz
hörte ich von Ihnen und nahm einen späten Flug.
Der schnellste Zeitslot
war nur für die Business Class verfügbar.
Meine Monatsmiete ist also weg.
Das muss dir wehgetan haben.
Du hast plötzlich deinen Job gekündigt
und bist nach Korea gegangen. Das war in Ordnung.
Zumindest hast du
per Videokonferenz aus der Ferne gearbeitet.
Das war auch in Ordnung.
Anfangs waren es Videoanrufe.
Dann kamen die E-Mails.
Dann sagtest du, du wolltest kündigen.
Ich habe ein Projekt, auf das ich mich konzentrieren muss.
Gibst du das Hermann-Projekt wirklich auf?
Es ist Ihr Design.
Während des gesamten Fluges hierher
habe ich mir den Kopf zerbrochen.
"Es muss Baek Do-young sein.
Okay, ich werde ihn irgendwie überzeugen.
Ich werde ihn zurückschleppen,
selbst wenn ich ihn dafür verprügeln muss.“
Liegt es an Song Ha-gyeong?
-Zusammenleben.
-Auch die Arbeit zusammen.
Du tust etwas, was
du normalerweise nicht tust.
Du musst so verzweifelt sein
und alles darauf setzen.
Private Angelegenheiten
in die berufliche Arbeit einbringen?
Sie kennen Officer Song nicht gut.
Sie ist kompetent.
Sie ist die Beste in ihrem Job.
Ich verabschiede mich für heute.
Ich muss meine Strategie ebenfalls überarbeiten.
Hast du also alles erklärt?
Du bist gekommen, um alles zu erklären. Hast du das getan?
Selbst mit Tabletten konntest du nicht schlafen.
Der Grund, warum ich dich belästigt habe.
Der Grund
, warum ich hierher zu diesem Haus fliegen musste.
Hast du alles erklärt?
Ich muss dich unbedingt zurückbringen.
Ich verabschiede mich für heute.
Hey.
Diese Frau, die
vorhin einen spektakulären Auftritt hingelegt hat
ist jemand, mit dem ich in New York studiert habe.
Warum erklärst du das?
Das ist nichts Ungewöhnliches.
Geben Sie ihnen aber die richtige Adresse.
Warum müssen sie immer bei mir klingeln?
Also…
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich muss jetzt noch Arbeit erledigen.
Nein, mach schon, arbeite.
Baek Do-has Haus?
Ich bin Yoon So-hee.
Ich bin Song Ha-gyeong.
Mit Baek Do-ha und Do-young befreundet?
Kennst du Baek Do-young?
Er kam immer im Winter.
Baek Do-has Mutter war meine Professorin.
Professorin Nam Ae-min.
Ich verstehe.
Du kennst mich nicht gut,
aber ich kenne dich gut.
Ich habe von beiden unaufhörlich von dir gehört .
Der Kindheitsfreund, der nebenan
im Erdnusshaus in Korea wohnt.
Aber warum bist du gekommen, um mich zu sehen?
Song Ha-gyeong.
Mögen Sie Baek Do-ha?
Magst du ihn wirklich?
-Ich--
-Ich mag ihn.
Aber Architekt Baek Do-ha gefällt mir
doppelt so gut wie der Mann…
Nein, zehnmal so viel.
Wenn ich mich für eines entscheiden müsste, würde ich
ohne zu zögern sagen:
Ich würde Architekt Baek Do-ha wählen.
Ich liebe die
von Baek Do-ha entworfenen Designs so sehr.
Okay.
Aber warum erzählst du mir das?
Ihr wohnt
bis zum 31. August zusammen, richtig?
Aber ich möchte jetzt Baek Do-ha essen .
Ich möchte, dass du ihn
dorthin zurücklässt, wo er hingehört.
Bitte lass ihn gehen.
Zu Beginn des Projekts
veranstalteten wir einen internen Teamwettbewerb.
Der Entwurf von Baek Do-ha war der einzige,
der einstimmige Zustimmung fand.
Er widmete sich dem Projekt über zwei Jahre.
Und er gibt alles auf…
um bei dir zu wohnen.
Aber ich bringe ihn innerhalb einer Woche zurück.
Das ist eine zu wichtige Chance für ihn.
Wenn er sowieso geht…
Warum hat er das geändert?
Meine Vorsätze
schmolz im Nu dahin.
Alle meine gefassten Vorsätze sind
dahingeschmolzen.
Wegen der hellen Lichter
, die in diesem Haus plötzlich angingen.
Lass niemanden herein.
Lass dich nicht zu früh mitreißen.
Versuche nicht, jemals wieder zu vertrauen.
Großvater.
Opa?
Hey, Su-bak.
Großvater.
Su-bak, wach auf. Sub-bak.
Krankenhaus.
RÜCKEN TUT-JA
Die Verbindung konnte nicht hergestellt werden…
SONG HA-GYEONG
Ja, ich habe die Klimaanlage heruntergedreht.
Und das Abwischen mit einem feuchten Handtuch
senkte seine Temperatur.
Seine Zunge ist etwas geschwollen
und er hat noch keine Energie.
Ich werde ihm Elektrolyte geben.
Ja, danke.
Was ist los? Ist Su-bak krank?
-Solltest du ihn ins Krankenhaus bringen?
-Schon gut. Ich habe das immer allein gemacht.
Du musst Angst gehabt haben.
Warum hast du das Schuhregal repariert?
So weiß Su-bak,
dass ich von der Arbeit nach Hause komme.
Ich habe es nicht kaputt gelassen. Es ist unser Signal.
Ihre Aufgabe ist es,
Fantasien zu entwerfen und zu arrangieren.
Du dachtest also,
ich wäre dankbar, wenn du es reparieren würdest?
Das ist ein Zuhause.
Kein Bauplan oder ein Haus auf einem 3D-Bildschirm, sondern
ein echtes Zuhause.
Wer nie hier gewohnt hat, kann es nicht wissen.
Also, fassen Sie nichts an.
Ist etwas passiert?
Was ist passiert? Das ist etwas, was
ich immer alleine gemacht habe.
Du hinterlässt deine Spuren
ist einfach lächerlich.
Geh einfach in dein Zimmer.
Das ist in Ordnung. Ich schaffe das alleine.
Ich wusste es von Anfang an.
Seit Baek Do-ha zurückgekehrt ist
Und in dieser Nacht ging das Licht in der Nähe meines Zimmers
wieder an.
Meine Hände…
würde wieder kalt werden.
Mädels, hört auf, beim Essen so wählerisch zu sein!
Und hör auf, spät ins Bett zu gehen.
Sonst wirst du nicht groß.
Ihr kleinen Bengel!
Komm nie wieder zurück!
Beeilt euch, bitte kommt schnell.
Bitte, ich flehe Sie an.
Mama.
Wie soll man da weggehen,
wenn die Mutter so ist?
Ha-gyeong, ich laufe nicht weg.
-Ich werde Geld verdienen gehen.
-Das wirst du aber.
Nein, bin ich nicht.
Pass gut auf Mama auf,
bis ich zurückkomme, okay?
Papa.
Komm nie wieder zurück!
Ein Haus, aus dem man nur
die Rücken der Bewohner sieht, die es verlassen.
Ein Haus, das Schlaflosigkeit verursacht.
In diesem Haus…
Erinnerungen an kalte Hände…
Umherschweben.
Es ist okay.
Dieses Haus ist ein Ort
wo Menschen kommen und gehen.
Das ist…
So ein Haus ist es eben.
Nur…
Du sahst so verfroren aus.
Und es ist Sommer.
Wie meinst du das?
Ich weiß.
Das ist…
Was du gerade sagst.
Yoon So-hee?
Offizieller Partner des Architekten Baek Do-ha.
Ein Architekt mit Können, Aussehen und Redegewandtheit.
Das ist nicht alltäglich.
Was kann man dagegen tun?
Hättest du das auch getan,
wenn es So-hee gewesen wäre?
Geh dorthin, wo du hingehörst.
Song Ha-gyeong, willst du wirklich, dass ich
aus deinem Leben verschwinde?
Sie haben über 20 Anrufe nicht beantwortet?
Wenn ich nicht antworte, solltest du das wissen.
Warum verhältst du dich wie eine 18-Jährige,
wenn du mit mir zusammen bist?
Mach nicht so ein Gesicht,
als ob du gleich weinen würdest.
-Bist du fertig mit Reden?
-Nein.
Da ist noch mehr.
Mir ist das so peinlich wegen dir!
Bist du gekommen, um mich zu ärgern?
Ich glaube, ich habe Gefühle für dich.
Lass uns verabreden.